好啦，沒見了，忽蘭妹
草控大地魔法
而家啲年輕人血氣方剛，真係唔持恙
嗰啲咩特權真係冇料
係喇，點解你會噉諗啊？
呢個問題根本係…
根本唔需要問喇
魔法呢一樣嘢享受探索研究佢嘅過程，先至係最
有趣嘅，原因就係噉
係啊
當初只係一時興起栽培嘅徒弟
而家竟然帶埋徒孫嚟見我，時間真係過得好快啊
佢叫弗里蓮
係精靈啊，好勁噉喎，我鍾意你
話畀我聽你想要咩魔法
我可以傳授一個畀你
我想要嘅魔法？
由以前到而家歷史上記載過
幾乎所有魔道書嘅字式我都知
所謂嘅魔法師就係
會用成世去追求自己想要嘅魔法嘅生物
講我聽係咩喇，我會將佢傳授畀你
我唔需要
享受探索研究魔法嘅過程
噉先至係最有趣㗎
弗蘭梅，呢個細路果然唔掂
完全冇野心，冇消到咸咸聲嘅嗰種野心
師父，佢總有一日會成功打低魔王
要好似佢噉樣嘅魔法師
先可以開創到和平嘅時代
你嘅意思係話我做唔到？
師父，你淨係識得追求戰鬥
噉樣係冇辦法殺死魔王㗎
得我哋嘅話，佢做唔到
話晒師父你，根本想像唔到
自己生活喺和平時代會係點
弗利蓮，佢係屬於和平時代嘅魔法師
唔錯
魔法師就應該要噉樣
激氣，我完全冰封唔到佢
我哋之間嘅魔力差距太大喇
直防頂箭魔法
約得好離譜
轟烈防禦
我收到喇
睇下你哋整到呢度粒粒亂
我仲以為我大概掌握到你哋嘅實力
不過呢種缺乏殺傷力嘅冰魔法
同埋冇咗水，就冇辦法戰鬥嘅魔法師
嗰個老爺究竟想我做乜嘢㗎？
我而家根本就喺度抽緊細路
你有資格話我哋咩？
明明你用緊嘅魔法都噉亂嚟
你噉搞法啲魔力夠唔夠用啊？
你哋兩個係喺魔法學校畢業㗎喇
而家啲老爺仲係喺度教緊啲以防禦魔
法為主嘅消耗戰打法？
你咩意思啊？
就同你哋係噉而講下魔法史喇
針對應付殺人魔法而開發嘅防禦魔法
雖然對魔法本身具有強大嘅對
抗能力，但喺對於實體物質嘅
防禦性能同以前根本就冇咩唔同
當然噉樣係有明確嘅理由啦
因為抵抗魔物或者戰士嘅物理攻擊
佢嘅防禦性能已經夠晒有得
防禦魔法絕對唔可以突破現有嘅規格
如果係都要追求完美
術式除咗會變到好複雜，對於發動嘅速度亦都
會帶嚟致命嘅影響
魔法嘅歷史就係攻擊同防禦嘅歷史
所以喺現代嘅攻擊魔法當中
操控物質嘅魔法成為咗主流
你哋明唔明我究竟想講啲乜嘢？
奧利弗洛，避開啊
我用嘅魔法係藉由物質
進行壓倒性嘅質量攻擊
你哋就喺度訓下啦
你哋放過我喇，我冇興趣去折磨人
定係你哋真係噉想畀我殺死？
你噉隨便行近我哋真係冇問題嘛？
人嘅身體有六成都係由水份組成㗎喎
就算係噉又點啊？
所謂嘅魔法係想像嘅世界
人身體入面嘅水份分佈係點
你可以想像得到嘛？
有冇諗過點將啲水抽出嚟用啊？
對住有大量魔力保護嘅魔法使對手
你要點先做到啊？
想像唔到嘅嘢係用唔到魔法去實現嘅
仲有就係，就算呢度真係有水都好啦
你哋呢啲媒妹仔對我一啲威脅都冇
去張聲勢都冇用啊
啲大人真係好討厭啊
不過，我知道咗一件事喎
喺度講緊大話啊呢
你條友仔，如果你鍾意喺戰鬥嗰陣
擺款講道理，應該會喺有水嘅地方
再狠狠噉打低我哋先啱
你究竟喺度驚緊啲乜嘢啊？
乖乖地留喺度喇
我嘅任務只係要令你哋兩個睡一陣覺
但喺前提係鄧肯冇輸到
再咁落去嘅話
我會用晒啲魔力輸畀佢㗎
對我呢個老骨頭嚟講有啲辛苦
唔好意思，我諗我要盡快同你分勝負
負你連
刮龍捲風魔法，封城熱火魔法
呢個老懵懂，使唔使用咁浮誇嘅打法？
各位伯伯搞到好大陣仗啊
嗰結界頂唔頂得住㗎？
仲使問？
呢個結界係由大魔法士塞
利爺親手設置𠺢嘛
唔係夾硬一味嘆蠻力就可以破壞到啊
係啊，噉就冇問題喇
講開又講，大概由昨晚開始
有人喺度嘗試分析個結界啊
你覺得係為咗咩？
唔知啊
為咩都好啦，噉就係冇意思
咩你覺得呢個世上有魔法
士可以超越塞利爺？
釋放財決之光魔法
點會㗎？
竟然可以反擊？
啲光箭攻擊係冇停過㗎喎
邊有可能揾到破綻？
用晒啲魔力喇，到此為止喇，好難相信
佢就算去到最後
都只係一直用緊好基礎嘅戰鬥魔法
噉樣簡直就…
好似一場對住建集魔法士進行嘅指導戰
真係令人驚訝
我已經去到咁高嘅境界，估唔到有人會超越我
話我知拉歐芬而家係邊度
你應該知道佢係邊度㗎，快啲還返穩鐵料畀我
如果你企喺我嘅立場嘅話
你會話畀我知咩？
咁又係𠸏
拉歐芬，你喺呢度附近埋伏緊，係咪啊？
快啲攞穩鐵料嚟我面前
你唔嚟嘅話，我就會殺死鄧幸
拉歐芬，唔好出嚟啊
佢根本冇諗住殺我，你應該知㗎
伯伯畀佢打低咗，佢比起我…
唔係，就算同你希塔比，佢都係
個遙不可及嘅魔法士，但係佢太大意喇
佢完全冇掂到伯伯嘅身體
唔好用高速移動魔法啊
就噉樣繼續匿埋就得喇
你只要適逢出少少魔力都會畀佢探知到
呢個距離嘅話
我可以救返伯伯之後逃走？
咪出嚟，呢個係陷阱
係噉冇辦法啦
我本來都唔想做埋啲噉嘅嘢㗎
揾到你喇
你個蠢材，你太冇經驗喇
你明明都好清楚佢根本唔諗住殺我㗎喇
只不過佢諗住折磨伯伯你
搞到你生不如死喎
就算係噉，最後都會係我哋贏
伯伯啊，點解你不識做到呢個
地步都想成為一級魔法士啊？
無論係財富定係權力
你想要嘅嘢都已經有晒啦，唔係咩？
我嘅故鄉其實係喺北部高原嘅深處
因為魔族喺嗰度肆虐破壞
而家只有一級魔法士先可以入到去
我好耐冇返去啦
我想去掃個墓，就只係因為噉
我諗你都係快啲去救嗰兩個靚妹啦
雖然而家可能已經太遲都唔定
尼希塔應該會喺同你對戰之前殺咗佢哋兩個先
佢係個會合理判斷情況而行動嘅男人
呢一樣嘢你唔使擔心，康涅佢哋實會贏嘅
咁啱我已經分析完個結界喇
估唔到鄧肯居然會打輸
係噉而家，堪世路奮嘅任務已經完咗喇
睇嚟佢而家真係諗住殺死我哋啊
我哋可能連一分鐘都頂唔住
結界？
分析佢？
係咩意思啊？
弗里蓮，唔通你諗住…
冇問題㗎，係冇可能嘅事
就算佢返天覆地都做唔到
個結界就散喇
檢測，嗰個精靈魔法師究竟係咩人？
根據考生名冊嘅資料，佢叫做弗里蓮
同勇者一齊冒險嘅魔法師同名啊
而且聽講佢隨身一帶住聖像證明㗎
係最後嘅大魔法師嚟啊
好嘢啊，你，弗里蓮
我哋有成千年冇見
你敢嚟同我打招呼呀？
我就係因為噉先冇辦法放棄魔法師
係魔法嘅世界入面
都會發生一啲返天覆地嘅事嘅
我諗都冇諗過，你竟然真係破弊喇個結界
你點解要噉做啊？
因為我覺得康涅真係好可憐啊
魔法應該要自由自在㗎
你指嗰個識得控制水嘅魔法師？
魔法係個想像嘅世界
你想唔想像到自己喺落雨嗰陣
打得贏操控水嘅魔法師啊？
最起碼我嘅話，就想像唔到
我諗嗰個叫李希塔嘅人都一樣
結界竟然？
究竟發生咗咩事？
落雨啊
算啊，遲啲先嚟睇下發生咩事
一定要盡快收拾佢哋
你而家終於都露出破綻呀？
1000840
你太心急搞到啲魔力亂炸啊
1003320
噉嘅程度就想拖住我？
1008080
我而家終於都明白喇
1010560
究竟點解你會噉驚操控水嘅魔法嘅理由
1014720
因為喺你面前呢個，就係你所講嘅
即由物質進行壓倒性嘅質量攻擊
1021120
拉畀你，咪畀佢走啦
1025380
水操控魔法
1029440
原本就冇地方可以畀我走啦，好唔好？
1036150
所以我先至會噉爭水
1051860
睇嚟你哋贏咗喇喎
1053080
我哋快啲離開呢度啦
1055780
距離日落仲有兩個鐘頭咋
1058315
夠鐘前你哋要消除魔力
1061330
仲使乜消除喎，啲魔力都用晒喇
1063040
係啊
1063560
你哋做得好好啊
1065970
咪摸我個頭喎
1071130
對唔住
1073470
噉都冇辦法啦
1080980
我同鄧肯都耗盡晒魔力
1085680
即係得返兩個鐘，已經玩完喇
1092250
拉歐芬，你解唔解得開個束縛？
1095370
唔係講笑喇
1096430
呢個束縛魔力真係太強喇
1100610
係噉由波樹落手，斬斷波樹喇
1111420
鄧肯已經冇希望㗎啦
1114220
冇錯啊，連我淨底嘅魔力都
已經唔夠用高速移動魔法啦
1119300
尼希塔，拉歐芬
你哋覺得宮廷魔法師喺呢個時候會點樣做？
1126280
會好醜陋噉，掙扎到最後一刻喇
1131100
我哋而家就去揾其他隊伍嘅
戰鬥行徵，追上去啦
1137080
快倫你呢，真係好悶，一啲都唔有趣
1145870
竟然淨係識得一味喺度用基礎魔法
1147260
呢啲嘢請你同傅莉蓮大人講啦
1153100
講起上嚟，嗰個精靈好似
係你師父嚟啊，可？
1157920
都為多得佢，先至搞到我哋成身濕晒咋
你一定要好好鬧下佢啊
1163180
我都打算噉樣做
不過除咗限制我戰鬥魔法之外，佢就冇限制過任何
1169761
嘢
1170700
係喎，你之前好似用過可以捉住雀仔嘅
魔法，仲有咩魔法你係識得用𠸏？
1177430
我諗下先，例如係張衫變
透明嘅魔法，我唔會用㗎
1186080
我想講，雖然阻住你哋開心噉傾偈
唔好意思，但係你哋都係唔
1190541
好透露太多自己嘅本事好啲
1193780
話晒第二輪測驗開始
我哋幾個就係敵人嚟喇
1199220
冇錯係啊，對唔住啊
不過我覺得四眼仔你可以再放低多少少戒心會好啲囖
1211650
揾到喇，係打輸走佬嘅隊員
1214970
佢哋同伴嘅屍體就係距離冇幾遠嘅地方
1222050
明明佢哋隊已經冇可能合家
但係仍然將隻穩鐵鳥攬到實一實
1228560
我哋係咪要過去同佢哋交涉嘅鄧幸？
1231420
佢哋實會拒絕
如果比着係我，我都會拒絕
1235600
就算畀錢我都好都唔會答應
1238160
點解啊？
1239665
因為實會吞唔落呢啖氣
1242300
係噉嘅狀態係唔講道理
1246140
賴歐芬，你留喺度準備喇，。
一揾到機會就搶走穩鐵鳥
1250460
李希塔，跟我嚟
1253360
你而家諗住做咩啊？
1265630
諗住正面同佢哋搶呀？
1267890
我哋啲毛利已經所證冇幾㗎喇
1271590
你應該都知㗎
1275030
呢一點對風同我哋都係一如
1286470
放手一步喇
1291520
你係男人嚟𠺢嘛
1295380
鄧肯，你講笑就嘛
1300410
盡情噉打返牆喇
1330710
時間到喇
1333390
好，我而家宣佈第一輪測驗正式結束
1338110
喺第一輪測驗合格嘅
有六個隊伍18個人
1342570
第二輪測驗會喺三日之後
1345540
詳細內容之後會再通知大家
1348770
係咁多
1350070
解散
1354030
佢哋兩個去參加測驗已經過咗兩日喇
1358190
我就算幾夜睡都好，都唔會畀費倫喇
1362490
而家幸福到我有啲驚啊
1366570
真係辛苦你喇，哥哥仔
1369810
And I'm alright
1371510
I 'm alright
1372410
Yeah， I hear you
1375910
伸延了髮髮，風在吹來吹去
1387250
現在才知道，終於遇上你了
1395820
看，如果不是這眼睛
為何看得見嘅都會浮上來
1405060
最少，我想見你
1460010
唔會分畀你
1461110
請你放心啦，悔你連帶人
1463610
食菜係唔得㗎，知道未啊？
1466030
呢個人好鬼麻煩喇
1466851
我哋已經唔係隊友喇
1468070
下次開始，我哋就係敵人喇